Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/overview/sensors/frame_transformer.po
Languages: zh_cn

source: Frame Transformer
zh_cn: 坐标系转换器

source: A diagram outlining the basic geometry of frame transformations
zh_cn: 概述坐标系变换基本几何形状的图表

source: One of the most common operations that needs to be performed within a physics simulation is the frame transformation: rewriting a vector or quaternion in the basis of an arbitrary euclidean coordinate system. There are many ways to accomplish this within Isaac and USD, but these methods can be cumbersome to implement within Isaac Lab's GPU based simulation and cloned environments. To mitigate this problem, we have designed the Frame Transformer Sensor, that tracks and calculate the relative frame transformations for rigid bodies of interest to the scene.
zh_cn: 在物理仿真中，最常见的操作之一是坐标系转换：在任意欧几里得坐标系的基底下重写向量或四元数。虽然在 Isaac 和 USD 中有多种方法可以实现这一操作，但在 Isaac Lab 的基于 GPU 的仿真和克隆环境中实现这些方法可能会显得繁琐。为了解决这个问题，我们设计了 坐标系转换传感器，它能够跟踪并计算场景中感兴趣的刚体的相对坐标系转换。

source: The sensory is minimally defined by a source frame and a list of target frames. These definitions take the form of a prim path (for the source) and list of regex capable prim paths the rigid bodies to be tracked (for the targets).
zh_cn: 传感器的最小定义由一个源坐标系和一个目标坐标系列表组成。这些定义分别以基本路径（用于源）和支持正则表达式的基本路径列表（用于跟踪的刚体的目标）表示。

source: We can now run the scene and query the sensor for data
zh_cn: 我们现在可以运行场景并查询传感器以获取数据

source: Let's take a look at the result for tracking specific objects. First, we can take a look at the data coming from the sensors on the feet
zh_cn: 让我们来看看跟踪特定物体的结果。首先，我们可以查看来自脚部传感器的数据。

source: The frame transformer visualizer
zh_cn: 坐标系转换器可视化工具

source: By activating the visualizer, we can see that the frames of the feet are rotated "upward" slightly. We can also see the explicit relative positions and rotations by querying the sensor for data, which returns these values as a list with the same order as the tracked frames. This becomes even more apparent if we examine the transforms specified by regex.
zh_cn: 通过激活可视化工具，我们可以看到脚部的坐标系略微 "向上" 旋转。我们还可以通过查询传感器数据来查看明确的相对位置和旋转，这些数据以与跟踪坐标系相同顺序的列表形式返回。如果我们检查由正则表达式指定的变换，这一点变得更加明显。

source: Here, the sensor is tracking all rigid body children of ``Robot/base``, but this expression is **inclusive**, meaning that the source body itself is also a target. This can be seen both by examining the source and target list, where ``base`` appears twice, and also in the returned data, where the sensor returns the relative transform to itself, (0, 0, 0).
zh_cn: 在这里，传感器正在跟踪 ``Robot/base`` 的所有刚体子节点，但这个表达式是 **包含的** ，意味着源身体本身也是一个目标。这可以通过检查源和目标列表来看，``base`` 出现了两次，也可以通过返回的数据看出，传感器返回相对于自身的变换（0, 0, 0）。

source: Code for frame_transformer_sensor.py
zh_cn: frame_transformer_sensor.py 的代码
